Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/multiple-pages-generator-by-porthas/lang/mpg-*.po
Languages: ja

source: cache was successfully enabled
ja: キャッシュは正常に有効化されました

source: Caching was successfully disabled
ja: キャッシングが正常に無効化されました

source: Cache was successfully flushed
ja: キャッシュが正常にフラッシュされました

source: URL generated in MPG and some page or post slug is equal.
ja: MPGで生成されたURLと、一部のページやポストのスラッグが一致します。

source: Can't show preview due to error. Details:
ja: エラーのためプレビューを表示できません。詳細を表示しています

source: Exception in [mpg_shortcode]:
ja: [mpg_shortcode]で例外が発生しました

source: Exception in [mpg_match]:
ja: [mpg_match]で例外が発生しました

source: Headers not matched in projects
ja: プロジェクトでヘッダーが一致しない

source: Project id is not specified in [mpg] shortcode
ja: [mpg]ショートコードにプロジェクトIDが指定されていない

source: where=\"\" condition return zero rows. No results found
ja: where="\" condition return zero rows.結果は見つかりませんでした

source: You haven't installed or enabled ZIP extension for PHP, so MPG may not work properly
ja: PHPのZIP拡張機能をインストールしていないか、有効にしていないので、MPGが正常に動作しない可能性があります

source: Error occured in process of getting datasets. More detail in logs.
ja: データセットの取得中にエラーが発生しました。詳細はログを参照してください。

source: Wrong or missing dataset ID
ja: データセットIDが間違っていたり，欠けていたりする

source: Needed dataset was not found
ja: 必要なデータセットが見つかりませんでした

source: Can't get project
ja: プロジェクトを取得できない

source: Link or project ID is missing
ja: リンクまたはプロジェクトIDがない

source: Can't download file by URL. Details:
ja: URLでファイルをダウンロードできない。詳細です:

source: Dataset path was not defined
ja: データセットパスが定義されていませんでした

source: Details:
ja: 詳細:

source: Create new
ja: 新規作成

source: Create New +
ja: 新規作成 + 新規作成

source: Project builder
ja: プロジェクトビルダー

source: New project
ja: 新项目

source: Missing temprory file path
ja: テンプレートファイルのパスが見つからない

source: Missing project ID
ja: プロジェクトIDの欠落

source: Project not found
ja: プロジェクトが見つかりませんでした

source: Project ID is missing
ja: プロジェクトIDが不足しています

source: Permalink structure was changed to /postname/
ja: パーマリンク構造を/postname/に変更しました

source: Permalink structure was not changed
ja: パーマリンク構造は変更されていません

source: Can't create sitemap, due to:
ja: サイトマップが作成できません

source: Project hasn't URLs for creating sitemap
ja: プロジェクトにはサイトマップを作成するためのURLがありません

source: Your project has not properly configured source file
ja: プロジェクトがソースファイルを適切に設定していない

source: MPG schedule execution report: ok
ja: MPGスケジュール実行レポート：OK

source: Hi. <br>Scheduled task was completed successfully. File was deployed:
ja: <br>スケジュールされたタスクは正常に完了し</br>ました。<br>ファイルが展開されました。</br>

source: MPG schedule execution report: failed
ja: MPGスケジュール実行レポート：失敗

source: Hi. <br>In process of execution the next error occurred:
ja: <br>実行中に次のエラーが発生しました。</br>

source: Exception in scheduled execution:
ja: スケジュールされた実行で例外が発生しました

source: "project_id" is not specified in shortcode. Please, make the shortcode like [mpg_spintax project_id="1" block_id="any-string"]...[/mpg_spintax]
ja: "project_id "がショートコードに指定されていません。mpg_spintax project_id="1" block_id="any-string"...[/mpg_spintax]のようなショートコードにしてください。

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekly
ja: 毎週

source: Unsupported file extension:
ja: サポートされていないファイル拡張子です:

source: Thank you for using MPG. It would help us a great deal if you could give us your feedback on WP directory. We are hoping we earned your 5-stars! 😉
ja: MPGをご利用いただきありがとうございます。WPディレクトリのご意見を頂ければ大変助かります。私たちはあなたの5つ星を獲得したことを期待しています！ 😉

source: Sure!
ja: もちろんです !

source: No, maybe later
ja: いや、あとで

source: Attribute "current-project-id" is missing or has wrong project id
ja: 属性 "current-project-id "がないか、間違ったプロジェクトIDを持っています

source: Attribute "search-in-project-id" is missing or has wrong project id
ja: 属性 "search-in-project-id "がないか、間違ったプロジェクトIDを持っています

source: Attribute "current-header" is missing
ja: 属性 "current-header "がない

source: Attribute "match-with" is missing
ja: 属性 "match-with" がない

source: Attribute "direction" may be equals to "asc", "desc" or "random"
ja: 属性 "direction "は、"asc"、"desc"、または "random "と等しくなることがあります。

source: Attribute `direction` must be used with `order-by` attribute. Exclusion: if direction is random
ja: 属性 `direction` は `order-by` 属性と併用しなければならない。除外: 方向がランダムな場合

source: Can't update cache type by project ID. Details:
ja: プロジェクトIDでキャッシュタイプを更新できない。詳細:

source: Headers is empty. Try to upload dataset again
ja: ヘッダーが空です。データセットを再度アップロードしてみてください

source: Unsupported file extension
ja: サポートされていないファイル拡張子

source: Can't getproject by id. Details:
ja: Idでプロジェクトを取得できません。詳細です:

source: Can't update project by ID. Details:
ja: IDでプロジェクトを更新できない。詳細:

source: Can't get all projects Details:
ja: すべてのプロジェクトの詳細を取得することはできません:

source: Can't delete project. Details:
ja: プロジェクトの削除ができません。詳細:

source: Can't delete file.
ja: ファイルを削除できません。

source: Details:
ja: 詳細:

source: Some of needed values is missing, please, recreate task.
ja: 必要な値の一部が欠落していますので、タスクを再作成してください。

source: MPG Setup
ja: MPG設定

source: Search for template
ja: テンプレート検索

source: Reset
ja: リセット

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: PRO version
ja: PROバージョン

source: Upgrade to PRO
ja: PROへアップグレード

source: This plugin allows you to quickly create and effectively edit an infinite number of new pages or posts on your site, using only a spreadsheet.
ja: このプラグインを使用すると、スプレッドシートのみを使用して、サイト上に無限にある新しいページや投稿を素早く作成し、効果的に編集することができます。

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか?

source: Welcome to MPG
ja: MPGへようこそ

source: Where to start with MPG
ja: MPGでどこから始めるか

source: Select a template to try or build up from or if you are experienced user - start "From scratch".
ja: テンプレートを選択して、試してみたり、ビルドアップしてみたり、経験のある方は「ゼロから」スタートしてみてください。

source: Set or modify your template entity. Load or modify source URL/file. Adjust URL generation format accordingly to your needs. Add shortcodes from source file to your template to generate unique content.
ja: テンプレートエンティティを設定または変更します。ソースURL/ファイルの読み込みや変更必要に応じてURLの生成形式を調整します。ソースファイルからテンプレートにショートコードを追加して、ユニークなコンテンツを生成します。

source: Enjoy! Don’t forget that editing these pages is as easy as modifying your template file and/or data source.
ja: お楽しみください。これらのページの編集は、テンプレートファイルやデータソースを修正するのと同じくらい簡単です。

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Disk
ja: ディスク

source: Save cached pages on disk as static files.
ja: キャッシュされたページを静的ファイルとしてディスクに保存します。

source: Statistic
ja: 統計

source: Pages in cache:
ja: キャッシュ内のページ:

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Cache size:
ja: キャッシュのサイズ:

source: Enable
ja: 有効

source: Flush
ja: フラッシュ

source: Database
ja: データベース

source: Save content of pages as record in database
ja: ページの内容をデータベースにレコードとして保存

source: Important: Cache works with non-logged in users only. If you are logged as WP admin and visit MPG generated page, it will not be cached. Use private/incognito window to test.
ja: 重要: キャッシュはログインしていないユーザーのみで動作します。WP管理者としてログインしていて、MPGが生成されたページにアクセスした場合、キャッシュされません。プライベート/シークレットウィンドウを使用してテストしてください。

source: Your current plan is limited to 50 generated pages and 1 template. Schedule source import is also a PRO feature
ja: 現在のプランでは、生成ページ数が50ページ、テンプレート数が1枚に制限されています。スケジュールソースのインポートもPRO機能

source: Use cache to speed up page loading.
ja: ページの読み込みを高速化するためにキャッシュを使用します。

source: Choose to use Disk or Database for storage of the cache files. There is no difference in speed.
ja: キャッシュファイルの保存にはディスクかデータベースを選択します。速度に差はありません。

source: Depending on your host, you may have limits in disk or database space, therefore select the appropriate method for your scenario.
ja: ホストによっては、ディスクやデータベースの容量に制限がある場合がありますので、シナリオに応じて適切な方法を選択してください。

source: Any time you edit data source file or template - cache is flushed automatically.
ja: データソースファイルやテンプレートを編集すると、いつでもキャッシュは自動的にフラッシュされます。

source: Main
ja: メイン

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: Spintax
ja: スピンタックス（英語のみ）

source: Logs
ja: ログ

source: Project id:
ja: プロジェクトID:

source: N/A
ja: 該当なし

source: Clear project's log
ja: プロジェクトのログをクリア

source: Create comprehensible internal links
ja: わかりやすい内部リンクを作成

source: Replace static text with applicable shortcodes from your data source file.
ja: 静的なテキストを、データ ソース ファイルから適用可能なショートコードに置き換えます。

source: Make your generated landing pages unique enough so that a user sees value and has positive experience interacting with the page. For best results, use MPG to generate pictures, maps, videos, forms, and other visual content aside from text.
ja: ユーザーが価値を見て、ページとの対話を肯定的に体験できるように、生成されたランディングページを十分にユニークなものにしましょう。最高の結果を得るためには、MPGを使用して、テキスト以外の画像、地図、動画、フォーム、その他のビジュアルコンテンツを生成します。

source: Generate lists of the MPG pages and place them anywhere around your website, where applicable. The closer to the homepage the better.
ja: MPGページのリストを生成し、該当する場合は、あなたのウェブサイトの周りのどこにでもそれらを配置します。ホームページに近いほど良い。

source: For best results, generate in-links so that pages are no more than 3 clicks away from homepage.
ja: 最高の結果を得るためには、ページがホームページから3クリック以上離れていないようにインリンクを生成します。

source: Learn more
ja: 詳細はこちら

source: Template
ja: テンプレート

source: Delete template
ja: テンプレートを削除

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Name your template so it’s easy for you to recognize what content you are trying to generate. This isn’t visible anywhere else.
ja: テンプレートに名前を付けて、どのようなコンテンツを生成しようとしているのかがわかりやすいようにしましょう。これは他のどこにも表示されません。

source: Entity type
ja: エンティティタイプ

source: Choose entity type
ja: エンティティタイプを選択します

source: Select the type of content for your template. MPG supports all entity types in your Wordpress installation, including posts and pages.
ja: テンプレートのコンテンツの種類を選択します。MPGは、投稿やページを含むWordpressインストール内のすべてのエンティティタイプをサポートしています。

source: Choose template
ja: テンプレートを選択

source: Select the entity you wish to use as a template for the generated content. MPG will replace any shortcodes when accessing the site through generated URL accordingly to your source file.
ja: 生成されたコンテンツのテンプレートとして使用するエンティティを選択します。MPGは、生成されたURLを介してサイトにアクセスする際に、ソースファイルに応じてショートコードを置き換えます。

source: Apply template if URL contain
ja: URLにテンプレートが含まれている場合は、テンプレートを適用します

source: Like a ?lang=en or /en/ (optional)
ja: Lang=en や /en/ のように (オプション)

source: URLs related with the template will work ONLY if generated URL will contain specified part. Like a /en/ or ?lang=it
ja: テンプレートに関連するURLは、生成されたURLに指定された部分が含まれている場合にのみ動作します。例えば /en/ や ?lang=it のように

source: Add template URL to robots.txt exclusion?
ja: Robots.txt の除外にテンプレートURLを追加？

source: It’s is highly suggested to exclude template page from being indexed by search engines as it contains shortcodes. All generated pages will remain visible.
ja: ショートコードが含まれているため、テンプレートページが検索エンジンにインデックスされないようにすることを強くお勧めします。生成されたページはすべて表示されたままになります。

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Source
ja: ソース

source: Direct link
ja: 直接リンク

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする

source: Direct link to source file
ja: ソースファイルへの直接リンク

source: Load any Google Sheet or csv that’s available on the internet. Make sure the file has public access.
ja: インターネット上にある任意のGoogleシートやcsvを読み込んでください。ファイルが公開されていることを確認してください。

source: Worksheet ID
ja: ワークシートID

source: Copy worksheets id from Google Sheets, and paste here. Also, you can leave it field empty
ja: GoogleシートからワークシートIDをコピーして、ここに貼り付けてください。また、空欄でも構いません

source: Set periodicity
ja: 周期性の設定

source: Now
ja: 現在

source: Once
ja: 1回

source: Hourly
ja: 一時間ごと

source: Twice per day
ja: 1日2回

source: Daily
ja: 毎日

source: Set how often MPG will fetch the dataset above.
ja: MPGが上記のデータセットをフェッチする頻度を設定します。

source: First Fetch Date/Time
ja: 最初のフェッチ日時

source: Set the date and time when MPG should first attempt to fetch your file.
ja: MPGが最初にファイルの取得を試みる日時を設定します。

source: MPG can send a notification each time after it fetches your dataset. It can be on error or every time it fetches.
ja: MPGはデータセットを取得した後、その都度通知を送ることができます。これはエラー時か、データセットを取得するたびに通知を送ることができます。

source: Notification
ja: 通知

source: Do not notify
ja: 通知しないでください

source: Errors only
ja: エラーのみ

source: Every time
ja: 毎回

source: Notification Email
ja: 電子メール通知

source: Specify the email which we shall use to notify you, if opted in.
ja: お客様に通知するために使用する電子メールを指定してください。

source: Unschedule
ja: スケジュール取消し

source: Fetch and use
ja: フェッチと使用

source: Choose .csv, .xlsx or .ods file from your computer
ja: コンピュータから.csv、.xlsx、または.odsファイルを選択します

source: Click to browse
ja: クリックして閲覧

source: Data preview
ja: データプレビュー

source: Preview
ja: プレビュー

source: URL Generation
ja: URL生成

source: URL Format Template
ja: URLフォーマットテンプレート

source: Type in the desired format of the generated URLs. MPG supports any combination of shortcodes, plain text, and separators.
ja: 生成されたURLの希望の形式を入力します。MPGは、ショートコード、プレーンテキスト、セパレータの任意の組み合わせをサポートしています。

source: Default separator
ja: デフォルトのセパレータ

source: The default separator will replace any spaces in your shortcodes when generating URLs. All unsupported characters will be trimmed
ja: デフォルトの区切り文字は、URLを生成する際にショートコード内のスペースを置き換えます。サポートされていない文字はすべてトリミングされます

source: Traling slash settings
ja: トラーリングスラッシュの設定

source: Default
ja: デフォルト

source: With trailing slash
ja: トレイリングスラッシュ付き

source: Without trailing slash
ja: 後続スラッシュなし

source: Allow to generate URLs with trailing slashes, without trailing slashes or use combine mode
ja: 最後にスラッシュが付いたURLを生成したり、最後にスラッシュが付いていないURLを生成したり、コンバインモードを使用したりすることができます

source: URL preview
ja: URLプレビュー

source: See all URLs
ja: すべてのURLを見る

source: Setting up your template
ja: テンプレートの設定

source: Name your project. Select the entity you wish to generate. Select or create a template for the selected entity to use for generation of new pages.
ja: プロジェクトに名前を付けます。生成したいエンティティを選択します。選択したエンティティのテンプレートを選択または作成して、新しいページの生成に使用します。

source: Setup your source file by either pointing to a publicly shared google doc or uploading a spreadsheet.
ja: 公開されているgoogle docを指すか、スプレッドシートをアップロードして、ソースファイルを設定します。

source: Setup URL Generation format by combining desired text with shortcodes.
ja: 任意のテキストとショートコードを組み合わせてURL生成形式を設定します。

source: Update your template page with shortcodes from source file. Generate sitemap and upload it in addition to your regular sitemap via Google Search Console.
ja: ソースファイルからショートコードでテンプレートページを更新します。サイトマップを生成し、Google Search Console経由で通常のサイトマップに加えてアップロードします。

source: Create in-links to new pages by generating list shortcodes in Shortcode tab to increase page authority.
ja: ショートコードタブでリストショートコードを生成して新しいページへのインリンクを作成し、ページのオーソリティを高めます。

source: Get shortcode for generated pages
ja: 生成されたページのショートコードを取得

source: Select header
ja: ヘッダーを選択

source: Shortcode preview
ja: ショートコードプレビュー

source: Copy
ja: コピー

source: Generate list
ja: リストの生成

source: Set up condition
ja: 設定条件

source: Use this shortcode to make a list of generated items from your source file. For example you can use this to generate a list of all URLs in your source file that match a certain criteria. Place this shortcode on any page not generated by MPG. This is an excellent tool to build up inlinks for your generated pages.
ja: このショートコードを使用して、ソースファイルから生成されたアイテムのリストを作成します。例えば、これを使用して、特定の条件にマッチするソースファイル内のすべての URL のリストを生成することができます。MPGによって生成されないページにこのショートコードを配置してください。これは、生成されたページのインリンクを構築するための優れたツールです。

source: Operator
ja: 演算子

source: Choose operator
ja: オペレーターを選択

source: OR
ja: または

source: AND
ja: かつ

source: Use this to set up relation between fields
ja: フィールド間の関係を設定するために使用します

source: Direction
ja: 方向

source: Choose direction of sorting
ja: 選別の方向を選ぶ

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Random
ja: ランダム

source: Use this to set up column header for sorting by (optional)
ja: これを使用して、(オプション)でソートするためのカラムヘッダを設定します。

source: Order By
ja: 並び順

source: Choose column to order by
ja: 列を選択して順番に並べる

source: Use this to set up column header for sorting by
ja: でソートするためのカラムヘッダの設定に使用します

source: Limit
ja: 制限

source: Use this to set up limit of rows that shortcode will display
ja: ショートコードが表示する行数の制限を設定するために使用します

source: Unique rows
ja: ユニークな行

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Use this to make shortcode responses without duplicating rows
ja: これを使用して、行を重複させずにショートコードのレスポンスを作成します

source: Choose shortcode
ja: ショートコードを選択

source: Shortcode sandbox
ja: ショートコードのサンドボックス

source: List preview
ja: リストプレビュー

source: File name
ja: ファイル名

source: Name your file list. MPG will append .xml at the end.
ja: ファイルリストに名前を付けます。MPGは最後に.xmlを追加します。

source: Max URLs per sitemap file
ja: サイトマップファイルあたりの最大URL数

source: This allows you to break a very large sitemap file into a main sitemap with submaps. Typically not required though some SEOs have different preferences.
ja: これにより、非常に大きなサイトマップファイルをサブマップを含むメインサイトマップに分割することができます。通常は必須ではありませんが、SEO対策のためには必要な場合もあります。

source: Frequency
ja: 頻度

source: Always
ja: 常に

source: Yearly
ja: 毎年

source: Never
ja: 決して

source: Tell search engine how frequently you expect to update the pages. This setting typically doesn’t carry a lot of wait unless the content is cornerstone.
ja: 検索エンジンにページを更新する頻度を伝えます。この設定は、通常、コンテンツが礎石でない限り、待ち時間を多く運ぶことはありません。

source: Add sitemap to robot.txt
ja: Robot.txt にサイトマップを追加

source: MPG can automatically add the sitemap file location to your robots.txt to make it easier for search engines to find.
ja: MPGは自動的にサイトマップファイルの場所をrobots.txtに追加し、検索エンジンが見つけやすいようにします。

source: Save and generate
ja: 保存して生成

source: Current sitemap:
ja: 現在のサイトマップです:

source: MPG generates an additional sitemap that you can load in Google Search Console alongside your regular website sitemap
ja: MPGは、通常のサイトマップに加えてGoogle Search Consoleで読み込むことができる追加のサイトマップを生成します

source: Google Search Console supports near limitless number of sitemaps per site, without any downside.
ja: Google Search Consoleは、サイトごとのサイトマップの数がほぼ無限に近いことを、デメリットなくサポートしています。

source: When sitemap is loaded into Google Search Console, try to Request Index manually for couple pages, for testing purposes.
ja: Google Search Consoleにサイトマップが読み込まれている場合、テストのために数ページ分のインデックスを手動でリクエストしてみてください。

source: Check Google Search Index periodically to make sure your pages are being indexed. Make sure to generate in-links using shortcode tab to increase frequency of index.
ja: 定期的にGoogle検索インデックスをチェックして、あなたのページがインデックスされていることを確認しましょう。インデックスの頻度を高めるために、ショートコードタブを使用してインリンクを生成することを確認してください。

source: Enter Spintax condition here, and click to Spin button to get results
ja: ここにSpintaxの条件を入力し、Spinボタンをクリックすると結果が出ます

source: Spin!
ja: スピン！

source: Copy expression
ja: コピー式

source: This is example of results string, that will we shown instead of [mpg_spintax] shortcode
ja: [mpg_spintax]のショートコードの代わりに表示される結果文字列の例です

source: Click Spin button to see result
ja: スピンボタンをクリックして結果を見る

source: When users go to some of generated URL at first time, MPG generate and save in cache (i.e. database) some string, according to provided Spintax expression.
ja: 最初に生成されたURLにアクセスした際には、Spintaxで指定された式にしたがって文字列を生成してキャッシュ（データベース）に保存します。

source: Each time, when users visit the same URL again, Spintax string return from cache, and will not be generated again until you clear cache.
ja: 毎回、ユーザーが再び同じURLにアクセスすると、Spintaxの文字列はキャッシュから戻り、キャッシュをクリアするまで再生成されません。

source: Flush cache
ja: キャッシュをフラッシュ

source: Records in cache for current project:
ja: 現在のプロジェクトのキャッシュ内のレコード:

source: Use Spintax to create unique content.
ja: Spintaxを使ってユニークなコンテンツを作りましょう。

source: Use the Spintax syntaxes to generate dynamic text for your MPG generates pages.
ja: Spintax構文を使用して、MPG生成ページのダイナミック・テキストを生成します。

source: When satisfied, copy the expression and add it to your template, where applicable.
ja: 満足したら、式をコピーして、必要に応じてテンプレートに追加します。

source: When MPG page is loaded, the text is generated and saved in database forever.
ja: MPGページが読み込まれると、テキストが生成され、データベースに永久保存されます。

source: Flush cache if you wish to reset remembered spintax expression.
ja: 記憶されたspintax式をリセットしたい場合は、キャッシュをフラッシュします。

source: URL mode
ja: ＵＲＬモード

source: Both
ja: どちらも

source: Multiple Pages Generator
ja: Multiple Pages Generator by Porthas

source: Enter URL
ja: URLを入力
